仕事行かなきゃ…
得去上班了…
上着 上着っと
衣服呢 衣服呢
そのパーカ カサカサ音がするコロ
你穿的这件风衣 可是会发出「沙沙」声的
平気平気
没事没事
頭に寝癖ついてアホ毛立ってるコロ
你的头发睡乱了 呆毛都立起来了
大丈夫 大丈夫
没关系没关系
行ってきまーす
我出门了
よーし 今日も一日頑張るぞ
好 今天也要努力工作
バイトかい
是兼职啊
负
责
人
は
ば
や
し
ハイ ハイ 道なき道を
来 来 没有路也走出来
ゴー ゴー どこまでも
走 走 随我海角天涯走
荊棘の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで 進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はい
来啦
日
前のめりです常にいちごいちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
听
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はお姫様
没错我就是公主殿下
日
听
爪
夜
海
紫
灵
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
z
キ
w
リ
x
サ
メ
可愛い笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもね本当は頑張りやさん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
y
u
k
a
i
o
s
t
e
r
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
时
间
轴
K
i
d
o
お仕事頑張ります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
ゆこう 未来はこの手で掴むんだ
走吧 自己的未来我自己把握
ゆこう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練 やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
目指せ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
目指せ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはお大事に
但唯有嗓子是我的宝贝
李も桃も桃のうち 李も桃も桃のうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優
这就是声优
いざ進め
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
试音
一ノ瀬さん
一之濑
もう一個の仕事の方はうまく行ってるの？
你的另一份工作干得还不错吗？
まぁ…なんとか
嗯… 还行吧
そう
这样啊
早く偉くなって
你可要快点出名
シジミさんとか ゴンザえもんとかやれるといいね
到时候要是能配海蚬小姐 或是哆啦B梦就好了呢
そうですね
是啊
いつか大人気キャラに…か
总有一天 我也会给人气角色配音… 吗
双葉さんのような新人声優は
像双叶这样的新人声优
バイトもしている人が多いコロ
有很多都会做兼职
声のギャラだけでは 生きていけないのコロ…
光靠配音挣的钱 根本养不活自己啊…
萌咲莓
我最喜欢花了
比如蒲公英这样的？我喜欢黄色的花
早安
今天我也会靠草莓活力奋力向前冲
对草莓的爱充满了全身
今天也好幸福～
我最喜欢花了
比如蒲公英这样的？我喜欢黄色的花
完璧
堪称完美
昼休み入ります
午休时间到了
お疲れ様ね もう
真是累死人了…
私の名前は萌咲いちご
我叫萌咲莓
だけどここでは
不过在这里
私がいちご星のプリンセスで
我既是草莓星上的公主
地球では大人気の声優だということは
也是地球上的超人气声优这件事
誰一人知らないの
还无人知晓
いくら言っても 父さんパンツ裏返しにしたまんま洗濯機に入れちゃうの
不管我怎么说 老公他还是一脱下内裤 就直接往洗衣机里扔
うちもよ ゴミも分別しないしね
我家那位也是 而且连垃圾也不分类
若い子はいいわね 体力あって
年轻真好啊 有充沛的体力
そ…そうですね
是…是啊
愛想がないのよね
真够冷淡的啊
今時の若い子は あんなもんよ
现在的年轻人都那副德行
「夢見世代」だっけ
是叫做「爱做梦世代」吗
あれ 「ゆとり世代」よ もう
那叫做「宽松世代」啦
愛想がないですって
说我很冷淡？
自分でもわかってる
这一点我自己也明白
だって私は敢えて愛想を振りまかないようにしてるんだから
因为我是故意表现得比较冷淡的
もし 必要以上に仲良くなってしまったら…
要是和她们的关系太好的话…
ポリキュキュブ サインもらってくれない？
能帮我要个光莓的签名吗？
何に出てるの 応援してあげる
你在配哪部动画啊 我会为你加油的
孫が声優志望だから 誰か偉い人紹介してくれよ
我孙子想当声优 你能帮我介绍个大人物吗
一緒に写真撮ってよ
能不能和我合一张影啊
近所に自慢するから…
我好在邻居面前炫耀一番…
ちょっと もう
喂 别这样
ダメ 無理無理無理ー
不行 好可怕好可怕好可怕
お先に失礼します
我先走了
お疲れ これから仕事？
辛苦了 待会还要去干活？
いいえ 今日は事務所に台本を受け取りに行く日なんです
不是 我今天得去事务所拿台本
なんで 家に送ってもらえばいいじゃない？
为什么 让他们给你寄到家里不就行了吗
でも 決まりなんですよ
但公司就是这么规定的
青空事务所
おはようございます
早安
お…おはようございます
早…早安
彼女達は新人声優さんだコロ
他们都是新人声优
双葉の所属する青空プロダクションでは
双叶所在的青空事务所规定
仕事がなくても 事務所に顔を出して
就算没有工作 新人声优也要出勤
こうやって 名札をつけて
然后像这样佩戴好胸牌
マネージャーさんや先輩声優に
好让经纪人和前辈声优们
顔と名前を覚えてもらうように努力してるんだコロ
能记住自己的长相和名字
はい 青空プロデュース わかりました
这里是青空事务所 好的
一ノ瀬さん ボサツオンの台本届いてますよ
一之濑 『菩萨嗡』的台本到了
ありがとうございます
谢谢
よしっと
好嘞
すごい 神谷浩史さん
好厉害 这是神谷浩史前辈的
あの厚さの分だけ仕事があるってことだよね
居然有这么厚一打台本 接的工作真多啊
さすが人気声優
真不愧是人气声优
おはようございます
早安
か…神谷浩史さんご本人だ
是…是神谷浩史本人
お…おはようございます
早…早安
おはようございます
早安
神谷さん
神谷先生
この間のイベントのプレゼント
你在上次活动时收到的礼物
会場から送ってもらったの届いてますよ
已经从会场那边送来了哦
すいません
真是辛苦你了
そこのソーファのところに置いておきましたから
我都放在那边的沙发那了
後 うちに届いたファンレターも
另外 粉丝来信也都在那里
後 新番組のポスターにサインお願いできますか
还有就是 能请你在新节目的海报上签个名吗
入り口に貼るやつの
就是贴在门口的那张
はい 了解です
好 我知道了
ところで 君 ジュニアの子？
话说 你是新人？
は はい
啊 是的
い…一ノ瀬双葉です
我是一…一之濑双叶
よろしくお願いします
请多多指教
そのTシャツ…
这件T恤…
しまった 今日はダサダサの格好
糟了 今天我穿得很随便
せっかく神谷さんと会話できるチャンスに
难得能和神谷前辈说上话
こんなダサいTシャツ着てくるんじゃなかった
我真不该穿一件这么土的T恤来
かわいい
好可爱
猫好きなの？
你很喜欢猫吗？
うちにも猫がいてね
我家也有一只猫哦
ほら
你看
ほらほら
你看你看
かわいいでしょ
很可爱吧
は…はい
嗯 很可爱
神谷さん ちょっといいですか
神谷先生 能耽误你一些时间吗？
お仕事の話？
是工作上的事吗？
はい 応接室までお願いできますか
嗯 能请你来一趟会客室吗？
もうちょっと うちの猫の話したかったのにな
本来还想再多聊聊我家的猫呢
神谷さん 気さくな方ですよね
神谷前辈还真是一点架子都没有呢
ほんとほんとう
就是就是
プレゼントの数もそうだけど 台本もあんなに
不仅收到了那么多礼物 台本也那么厚
すごいよね 神谷さん
神谷前辈还真是厉害呢
そんな 一ノ瀬さんだってすごいです
哪里 一之濑前辈你也很厉害
だって お仕事があるじゃないですか
毕竟你有工作可干啊
私なんか 養成所出たばかりで
我才刚从声优学校毕业
これからお仕事いただけるんだろうかって不安で…
一想到今后能不能接到活 我就很不安…
名前覚えてもらえるんだろうか心配で…
我很担心自己的名字能不能被别人记住…
彼女達は声優の卵
她们都还只是声优的雏鸟
たとえバイトで生活していようと
就算双叶现在还要靠兼职糊口
レギュラー番組のある双葉は憧れの存在コロ
但在他们看来 能在动画中正式出演就已经很让人憧憬了
声優は星の数ほどいるけれど
虽说声优的数量多如繁星
立場はそれぞれ違うコロ
但每个人的处境都不同
わ…私も不安で
其…其实我也很不安
お互い 頑張ろうね
我们一起加油吧
はい
嗯
ちょっと 入り口で何やってるの？
我说 你们都聚在门口干什么？
この人は集さん
这位是集小姐
青空プロのやり手マネージャーコロ
是青空事务所一位很能干的经纪人
すみません
对不起
おはようございます
早安
おはよう
早
そうだ 一ノ瀬
对了 一之濑
はい
是
うちの紺野 知ってるよね
她是我们这的绀野 你应该认识吧
はい 新しく入られたマネージャーの…
认识 是新来的一位经纪人…
あなたに話があるみたいなの
她好像有话要和你说
話？
有话？
ちょっと 聞いてあげて
你就听她说说吧
はい 集です お世話になってます
我是集 一直以来承蒙照顾了
はい
是的
紺野あおいです よろしくお願いします
我是绀野葵 请多多指教
会客室
ではお話をさせていただきます
那么 我就开始说了
は…はい お願いします
好的 请说
この度 私が担当させていただいている音響製作会社が
此番 由我负责业务往来的音频制作公司
この漫画のアニメ化に関するオーディションを開催することになりました
将为这部动画化在即的漫画改编作品举行一次试音会
どうぞ 資料をご覧ください
请看这份资料
はい
好的
つきましては
因此
このオーディションを ぜひ一ノ瀬さんに受けていただきたいのですが
还请一之濑小姐你务必参加这次试音会
动画化企划书
オーディション？
试音会？
やったー
太好了
ありがとうございます
非常感谢
臣民達よ
草莓星的臣民们
いちごはまた野望に近づきましたぜ
小莓我又离实现自己的野心更近了一步哦
工場長さん あの…これは…
厂长 那个 这是…
あの 来週のシフトのことなんだけど…
那个 关于下周的排班…
24日（周二）
14:30～
七色的臣人巨人
X
绝对
要被选上!!加油
はい
嗯
オーディション？
试音？
うん 今度受けてみなさいって
嗯 说是让我去试一下
受かるといいね
希望你能被选上
っていうか 絶対受かるよ
不 应该说你一定会被选上的
そうかな
真的吗
私が保証するよ
我保证
サヨちゃんはいつもそう言ってくれるけど…
纱代你每次都是这么对我说的 可是…
これ いつもの 鈴ちゃんが出てる記事の切り抜き
你看 这是最新一期的 有提到小铃的新闻汇总
ありがとう
谢谢
それからのど飴
然后是润喉糖
よく効くの見つけたの
我给你找来了这种很有效的
いつもありがとうサヨちゃん
一直以来谢谢你了 纱代
だって私は 小花鈴のファン第一号だもん
因为我是小花铃的头号粉丝嘛
その私が言うんだから絶対合格だよ
我都这么说了 所以你一定能合格
5…
オーディション…
试音…
お嬢ちゃん ミスっとるよ
小姑娘 你没放到位
よし
好嘞
ま…まさか
这…这怎么可能…
このままでは俺達がブラック企業だと思われる…
这样下去的话 我们会被当成黑心企业的…
オーディションか…
试音会啊…
何言ってるの
你在说什么呢
お客様のありがとうがあれば 私達は生きていけるのよ
只要有顾客对我们的感谢 我们就能坚持下去
そろそろだよ 大丈夫？
就快轮到你了 没事吧？
目を覚ませ 365日働くなど 無理だ
你醒醒吧 一年工作365天简直是天方夜谭
すみません
抱歉
大丈夫です きっと
我想一定没问题的
オーディション
试音
动画 七色的巨人 试音现场
同じオーディション？
同一场试音会？
この前はお疲れ様でした
之前真是辛苦了
お疲れ
辛苦了
この前は傘ありがとう
谢谢你之前借我们伞
ありがとベリー
谢谢草莓
傘…
伞…
ごめんなさい 今日は持ってきてなくて…
不好意思 我今天没带来…
いいですよ ここで会えるなんて思ってなかったですし
没关系的 谁会想到我们会在这里遇见呢
试音等候室
とりあえず 中へ入りましょうか
总之 我们先进去吧
こんなにたくさん受けるんだ
居然有这么多人参加试音会
私 この人知ってる
我知道这个人
この人なんか新番組のヒロインだし 人気の人ばっかりだよ
她配了新番动画的女主角 其他人也都是人气声优啊
一つの役を受ける声優さんの数は多いときで20人から30人
每个角色的试音人数最多时会有20到30人
ド新人も人気声優も公平にオーディションで選ばれるんだコロ
菜鸟声优和人气声优都要通过试音会公平竞争
えっと 小花さんは？
那个… 小花前辈你要试哪个角色？
私はミモリ役です
我的角色是米莫莉
よかった
太好了
えぇ？
为什么？
私アルナディだから かぶらなくてよかった
我要配的是阿尔娜蒂 还好不是同一个角色
私はイスネラ役 だって小花さんとかぶったら 絶対勝ち目なかったもん
我是伊斯内拉 要是跟小花前辈撞了角色肯定会落选的
そんなことないですよ
没有那种事啦
私なら勝ち目があると？
和我撞的话就有胜算了吗？
あ いやいや…
不是那个意思…
オペレーターの演技とかすごかったってこの間も話してて
之前我们聊天时还说你配操作员配得很棒呢
今もすごい落ち着いてるし ベリー
而且现在也相当冷静 草莓
こんなとこまでキャラ作らなくても
这种时候你就没必要卖萌了
作ってないもん
才不是卖萌呢
いちご星の掟により 百叩き
依照草莓星的法律 打一百大板
あ 騒いだら怒られるよ
别吵 会被骂的
一ノ瀬双葉さん お願いします
一之濑双叶小姐 请进
はい
好的
ガンバ
加油
頑張ってください 双葉さん
请加油 双叶姐
よかった 知ってる人がいると緊張しなくて済む
太好了 有认识的人在就没那么紧张了
失礼します
请多指教
あれ ここってこんなに広かったっけ
奇怪 这里原来有这么宽敞吗
なんだろう すごく孤独な感じ
这种感觉 好孤独
一ノ瀬さん OKですか
一之濑小姐 准备好了吗
は…はい お願いします
好…好了 可以开始了
はい じゃあ お願いします
好的 那就请开始吧
オーディションは映像もなく一緒にアフレコする仲間もおらず
试音时既没有动画画面 也没有一起配音的伙伴
开朗
自言自语
不甘
哭腔
セリフもコピー用紙に箇条書きされた断片のみ
台词也只是一句句罗列在复印纸上的片段
この孤独感に打ち勝たなければお仕事は取れないコロ
如果不能战胜这种孤独感就拿不到工作
青空プロダクションの一ノ瀬双葉です イスネラ役をやらせていただきます
我是青空事务所的一之濑双叶 试音的角色是伊斯内拉
このキャラクターは大剣を振るう 荒っぽい女剣士
这个角色是挥舞大剑 性格粗犷的女剑士
おいおい 無茶しやがって まったく
喂喂 你又给我乱来 真是的
こんなんだからほっとけないんじゃないか
就你这样怎么让人放心啊
でも 本当は女の子っぽいかわいいところもあって不器用で
但是实际上也有女孩子可爱 笨拙的一面
あたし本当はね…女の子らしく生きてみたいと思ったこともあったんだ
其实… 我也曾幻想过自己像个女孩子一样活着
ありえないよね
你也觉得不可能吧
そして仲間を思う熱い魂
还有那为同伴着想的炽热之魂
ふざけるな 何のために…
开什么玩笑 我到底是为了什么…
何のためにあたしは ここまで戦ってきたんだ
我到底是为了什么才战斗到现在的啊
はい いただきます
好了 录音完毕
ありがとうございました
谢谢大家
あくびされてる そんな
居然在打哈欠？怎么会这样
あくびされるような芝居だったってこと
我居然配得烂到让人想打哈欠吗
ボイスエンターテイメントの萌咲いちごです
我是音娱的萌咲莓
踊り子アルナディ役やらしていただきます
试音的角色是舞女阿尔娜蒂
ねぇ 今日は人肌恋しいんだよ そばにいてくれないかい
好久没有过肌肤之亲了呢 今天你可以留在我身边吗
笑ってる
居然在笑
すみません ミモリのセリフも言ってもらえますか
对不起 能念一下米莫莉的台词吗
あ はい
啊 好的
別役振られるなんて キャラはまってなかったのかな
竟然被要求配其他角色 难道我刚才没配到位吗
でも逆に考えたら私の声はミモリに合ってると判断されたわけよね
但是 反过来说就是他们觉得我的声音比较适合米莫莉吧
トゥオネラの花がこんなにいい香りがするなんて思わなかった
我第一次知道 图翁内拉的花朵竟如此香气宜人
裸足で歩くことがこんなにくすぐったいなんて
赤脚行走竟然会这么痒
スマホいじってるし
居然在玩手机
裸足で歩くことがこんなにくすぐったいなんて
赤脚行走竟然会这么痒
下がりなさい 私に触れないでください
给我退下 不要碰我
はい どうも いただきました
好了 谢谢 录音完毕
绝对能选上
加油
铃
いつぐらいに結果出るのかな
什么时候能出结果呢
早いと来週 遅いと一ヶ月くらいでしょうか
快的话下周 慢的话大概一个月吧
ええ？私結果待ちのオーディションいくつかひと月過ぎてんだけど
诶？我参加的好几场试音会都一个多月了还没结果呢
それはダメだったってことでは
那应该就是落选了吧
どうしてうちの事務所の人って受かったときだけしか教えてくれないのかな
为什么我们事务所的人只有选上的时候才通知我呢
わざわざ悪いニュースを伝えたくないんじゃない
大概是不想特地通知你坏消息吧
って言われても 今年に入ってから絶賛11連敗中なんですけど
话虽如此 今年我已经11连败了
そう 12連敗で1ダースになる前に 絶対連敗止める
是的 在12连败之前 我一定要成功一次
そうしないと 参考に買った原作本だらけになる
否则家里就全是为了参考而买的原作书了
落ちた作品これ以上本棚に増えるの嫌
我已经不想再将落选的作品放到书架上了
私は 私は2ヶ月ぶり…
我 上一次还是两个月前…
え？オーディションが？
诶？参加试音会吗？
うん だから オーディションのかんみたいなのがなかなか身に付かなくて
嗯 所以总是抓不住试音的感觉
ねえ ケーキ食べて元気出そう
我说 一起去吃点蛋糕打起精神吧
うちの事務所は結構放任
我们事务所都不怎么管事
事務所行ったの先月が最後だし 台本は自分で取りに行かされることも
最后一次去事务所还是在上个月 有时候还让我们自己去拿台本
私も事務所まで受け取りに行くよ
我也需要去事务所拿台本
違うの 音響会社まで受け取りに行くの
不是 我是得去音频公司拿台本
行ったら行ったで この人誰みたいな顔されるしさ
去也就罢了 他们看我都是一副「这人是谁」的表情
それは大変
真是辛苦
うちは先生が持ってきてくれます
我们那边老师会帮忙拿回来
先生？学校の？
老师？学校的？
いいえ 劇団の先生です
不是 是剧团的老师
ああ そうか 鈴ちゃん…小花さん児童劇団の人だっけ
啊 也对 小铃… 小花前辈在儿童剧团是吧
鈴でいいですよ
叫我铃就可以了
いいな みんな大事にされてさ
真好啊 大家都这么受重视
うちも新人は名札下げて立ってるけど 結構待ちぼうけタイム長いな
我们事务所的新人平时会挂好胸牌站着 但还是要苦等挺长时间的
え？何それ
什么意思？
名札下げて？
挂着胸牌？
そう 事務所の入口入ったところにずらっと
嗯 在事务所的入口处排成一排
初めて見る人はびっくりするみたい
第一次见到的人好像会被吓一跳
時間のある人はそうやって事務所に顔出して挨拶して
有时间的人就会像那样去事务所露个脸 然后打招呼
慣れないとかなり緊張するけど
不习惯的话会非常紧张
あと ボイスサンプル自分で作ってマネージャーに持っていったりとか
还有要自己录声音样本拿给经纪人之类的
ちょっと体育会系で古臭いかな
跟体育系社团似的 挺陈腐的吧
いい
真好
だって事務所の人と話できるし 先輩声優さんに顔も覚えてもらえるし
又能和事务所的人交流 又能让前辈记住自己
ナイスシステムだよ
是个很棒的体制啊
そっか 自分でアピールできるって意味ではいいシステムなのかな
是吗 从能展现自己这一点来说 也算是个不错的体制吧
そうだよ もっとがんがん行くべきだって
当然是啦 就应该多展现自己嘛
だよね あと一年しかないんだからさ
也是呢 毕竟只剩下一年了
一年？
必死にやって 査定に通らなかったらきっぱり諦めようと思ってるの
我想 如果我尽全力去做还不能通过评定的话 就干脆放弃算了
査定？
评定？
なんですかそれ？
那是什么？
うちの事務所のシステムで２年続けても見込みがない人を その…
我们事务所规定 干了两年还没有起色的人 就会…
足切りというか…首に
被淘汰… 被辞掉
そんな
怎么这样
どうなるかわからないけど 一年後の査定まで頑張ろうって決めてる
虽然不知结果会怎样 但我决定在一年后的评定之前都要好好努力
ごめんね 重い話になっちゃって
抱歉 说了这么沉重的话题
すごいです
好厉害
私この仕事を自分で選んだわけじゃないから
这份工作并不是我自己选择的
そこまで真剣に考えたことなかったかも
我还没有这么认真地考虑过
そんな 気にすることないって
没什么 不用这么在意啦
そうそう 鈴ちゃんまだ若いし
嗯嗯 小铃还年轻呢
まあ 若いと言われるのも あと数年かもしれないけどね
不过 再过几年恐怕就没人说你年轻了
いちごちゃん 毒いちごになってる
小莓变成毒莓了
誰が毒いちごだ
谁是毒莓啊
はい これ 返すの遅くなってごめんなさい
这个还给你 拖这么晚真是抱歉
いいんですよ
没关系的
こんな天気の日に返す方もあれだけどね
大晴天还伞也太那什么了
また毒いちごだ
又变成毒莓了
誰が毒いちごだっつーの
谁是毒莓啦
毒を付けるな 可愛くないでしょう 付けるなら…
加上「毒」就不可爱了啦 要加的话…
三人でもっと絡めたら面白いのにね
我们三个人之间要是能多些对话就好了
でも ピポーの出番少ないしな～
但是哔啵的戏份很少啊
でも 今週は見せ場があるじゃないですか
但是这周不是有高潮嘛
あの後ピポーはどうなるんだろうね
那之后哔啵会怎么样呢
おはようございまーす
早安
早速台本の修正箇所を伝えます
我现在讲一下台本要修改的地方
296カット お尻にピポーのセリフ「ピポー」を追加で
296号分镜末尾追加哔啵的台词「哔啵」
何か質問のある方
各位还有什么问题吗
あのう すみません
那个 请问
ピポー爆死しちゃったんですけど このあと修理されて出てくるんです…よね
哔啵在被炸死之后 会被修好再出场… 的吧
いいえ 死にます 今週で最後です
不 它会死掉 这周是最后一次出场
嘘
不是吧
退場はやー
退场好快
ええ ほかに質問は？
还有什么问题吗？
爆死 失職 レギュラー消滅
炸死 失业 正式出演结束
そして声優脱落人間失格
然后当不成声优 做不了人
ピポー
哔啵
元気出してください 双葉さん
打起精神来吧 双叶姐
また次があるって 多分…
还会有下次的 大概…
そ…そうだね
说…说的也是
爆死記念に何か食べて帰ろう
为了纪念被炸死 一起去吃点东西再回家吧
記念なんでしょうか
这能叫纪念吗
さ そこにファミレスあるからさ
走吧 那边有间家庭餐厅
行きましょう
走吧
ちょっと そこのお嬢さんたち
等一下 小姑娘们
あ…あなたは？
你…你是？
君ら三人でWEBラジオやってみない？
你们三个要不要一起来做网络广播？
ええ？ WEBラジオ！？
什么？网络广播！？
フタフタ いちご リンリンの 「あなたのお耳にプラグイン！」
叶叶 小莓 铃铃献唱 「进入你的耳中！」
今夜君を迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
オーディション三人揃うなんて偶然だったよね
三个人都去了同一场试音会真是偶然呢
ねぇ おかげで少し緊張ほぐれたよ
多亏有你们在 感觉没那么紧张了
受かりたいですね
想被选上呢
受かりたいよ
想被选上啊
受かりたいわね
真想被选上啊
あ そうそう WEBラジオの話
对了 网络广播的事情
始まるみたいですね
似乎要开始了呢
いきなりだったね
好突然呢
でもあのプロデューサーちょっと怪しいのよね
但是那个制作人感觉很可疑啊
わぁ 毒いちご
哇 毒莓
誰が毒だ
说谁有毒啊
番組ではいつも便りを募集しています 宛先はこっちだ
节目一直在募集来信 请发到这个地址
楽しいお便りお待ちしています
我们在等候有趣的来信
はい リクエスト来ています
好了 点的歌来了
はい
好
「さよなら絶望先生」で 「人として軸がぶれている」
是「再见绝望先生」里的「作为人类正在偏离常轨」
俺 軸がぶれてんだ それならば居直れ
我正在偏离常轨 既然这样就破罐破摔吧
もうブレブレブレブレブレまくって
摇啊摇啊摇啊摇啊摇个没完
震えてるのわかんねぇようにしてやれ
不要让他们知道我在颤抖
よーし このまま行くよ
好 就这样继续喽
セー ノー
一 二
今夜君を迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
「网络广播」
それでは 皆さん また来週 おやすみなさい
那么各位听众 下周再见 晚安